如果您想燃烧一些东西，可以进行10分钟的锻炼以在两周内塑造您的身体
多余的脂肪会使您的臀部变胖，或者使您的腰部失去几英寸的距离
必然意味着您必须在健身房中花费无数的时间
是一项有效的锻炼计划，均衡饮食，每天锻炼30分钟，
该视频我们为您提供了一个为期10天的健身计划，该计划适用于任何人
身体类型，我们有个好消息，也有个好消息，您不必去健身房锻炼。
做这个锻炼，您可以在观看视频的同时做这些锻炼，以便
去找到你的健身服，让我们开始这个锻炼计划，其中包括四个
设计用于训练不同肌肉群的不同部分
[音乐]
让我们从ABS肘板开始，先确定板的位置，然后确保
站在肘部，您可以从10秒开始逐渐增加
一直到30秒才开始注意背部
绝对笔直，否则可能会受伤
现在让我们把腿抬起来，使肘板更复杂一些
再次定位，但这次前十只手掌放在地板上
几秒钟后，左腿抬起，因为我们正在显示，请保持腿部和背部
直吸呼气[音乐]
好吧，现在换双腿再做十秒钟，你做得很好
现在做得很好，是时候准备侧板了
侧板练习侧板练习比较困难，现在您只需要一个
肘部握住自己，另一只手放在腰部，双腿
应该在彼此顶部十秒就够了，第一次去
现在换边重复
[音乐]还剩一点
[音乐]
如果您累了，喘口气就可以了，没有了
需要压力你的身体
[音乐]攀登木板，现在是最终的ABS
从肘板位置开始锻炼，您要做的就是
肘板的位置要恢复到常规板的位置
一次用一只手臂做15秒钟不要着急，最好这样做
更少但更有效
[音乐]
第二部分是锻炼腿部和按钮深蹲，让我们开始
简单的下蹲，您应该为此穿上舒适的运动鞋
蹲下时请确保双脚不动且手伸直
建议至少做20次深蹲，但这取决于您
不要急着照镜子，检查自己是否在做正确的事1 2 3
4 5 6
七八九十你还好吗11
12 13 14 15 16 17 18 19 20
再次刺刺，使他们变得更难用膝盖压低
几乎要碰到地板，您的手应该握住一根大拳头，如
屏幕现在您需要15弓步1 2 3 4
五六七八
[音乐] 910继续前进
11 12 13 14 15 beli俯卧撑躺在地上，膝盖举起手臂
应该在地板上，您将使用它们来保持平衡
提起臀部20次，您还必须感觉到腹肌在努力工作，这意味着您
做对了1 2 3 4 5 6 7八
9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
第三部分是手臂和胸部[音乐]
肩围，您将需要权重，而不必太重
从较轻的人开始沉重的动作，抓住它们并像现在这样伸展你的手臂
用手臂圈圈，我们建议40次，但如果您再次
累了没关系不要太快，让你的肌肉一直在练习
也有助于训练您的胸部肌肉一二三四五五六七八
九十大另一十次一二三四有五六七七八有九十
一二三四五六七七八九十
左一二三四有五六七七八九十
打孔好吧，现在我们要进行下一个打孔
一次只举起一只手臂，无需想像您讨厌的人
拳打得不必非常快速，强大，就可以轻松放松40
时间1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10继续前进
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
[音乐]俯卧撑
[音乐]你应该在膝盖上做20次俯卧撑
双脚交叉练习时保持背部挺直
向上呼吸时，这将有助于您保持良好的节奏1 2 3 4 5 6 7
8 9 10穿过1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
现在做得很好，是时候燃烧一些脂肪了，您应该快速进行这些练习，以便
为您的心脏做好很多准备[音乐]
举起第一个运动结合了你的腿和胳膊，这就是你
应该把你的右膝盖抬起然后放下
举起双手并放下，然后用另一只膝盖全部重复
对了，现在重复20次1 2 3 4 5 6 7 8 9
10尝试更快地做到这一点，这是唯一的
燃烧脂肪的方法1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
登山者再次占据木板位置，将您的右膝盖弯曲20
次，然后用左膝盖重复它，这样做可能非常困难
每条腿至少十次对初学者来说足够好1 2 3
四五刚刚一点左六七八九九十
[音乐]一二三四五五六七八
九十个伯比，这可能是最难的，但也是最困难的
高效地再次占据木板位置，那么您需要切换到I
我的手要着地，然后要跳起来，然后
跳回完整木板位置，重复次数与您相同
只能但不超过十五一二三四
五
六
如果可以的话，再增加七八九十和五
二三四五还好吧
每天重复一次，您将很快处于良好状态，发送此视频
给你的朋友，如果你也希望他们保持良好的状态
如果您喜欢锻炼，请给我们一个赞，然后单击订阅以加入我们
在亮的一边
[音乐]